+++
author = "Е. М. Шарыпин"
title = "Каким воздухом дышит Кисловодск? "
date = "2021-01-22"
description = "При помощи технологий и аппаратуры миллиметрового диапазона длин волн создаем экологический паспорт города"
tags = ["экология" ,"Российскогоеэкологическоеобщество","воз"]
categories = ["фонд"]
#images = ["img/PKV.jpg"]
type = "post"
+++
{{< youtube joE-vlT81Ng >}}


Где самый загрязненный воздух в городе? И как это исправить?

Это кисловодский учёный Чернышев Владимир Иванович. Он астрофизик, бизнесмен, автор более 50 научных работ, публикаций и нескольких изобретений. Владимир Иванович рассказал нам о важных проектах, которыми он занимался последние несколько десятилетий. Серия видео презентаций его проектов мы будем опубликовывать поэтапно. Он проделал большой путь. Мы с командой уверенны, в один выпуск это точно не поместится. Это интервью было записано в ноябре, в нём он рассказал о проекте «Экологический мониторинг регионов КМВ при помощи технологий и аппаратуры миллиметрового диапазона длин волн», благодаря которым можно создать экологический паспорт города. 

Сегодня в Российском экологическом обществе состоялся ОНЛАЙН эко-завтрак, в ходе которого представители Российского экологического общества обсудили инициативу BreatheLife – кампанию Коалиции по Климату и Чистому Воздуху, возглавляемую Всемирной Организацией Здравоохранения (ВОЗ) и Программой по Окружающей среде ООН, направленную на решение проблемы загрязнения воздуха и повышение качества и безопасности воздуха. 
Руководитель Ставропольского регионального отделения Российского экологического общества Инна Зекеева рассказала о присоединении к международной инициативе Кисловодска – первого российского города, обязавшегося выполнять условия кампании. 
Новости приятные! 
Для определения характера изменения климата организован сбор архивных данных по экологическому мониторингу состава воздуха и объемов взвеси.   В ближайшее время мы проанализируем результаты измерений из двух независимых лабораторий,  результаты и выводы в следующих видео, которое будет посвящено экологии нашего региона.
#экология
#Российскогоеэкологическоеобщество
#воз

