+++
author = "С.В. Ивачев, Е.М. Шарыпин"
title = "МечТы"
date = "2021-06-24"
#draft = true
tags = ["радио","кисловодск","фонд","кмв","музыка", "новости","#тыМеч"]
categories = ["обединение","социум"]
images = ["img/sword.png"]
type = "post"

+++

``` Кто к нам с мечтой прилетит, тот её и воплотит.```

Цель: Создание службы исполнения желаний и мечт, путём обединения их в цепочки.

[МечТы](https://swordyou.ru)
http://me4ta.ru/ #TODO


цель цифровизация 
Комулятивное распространение компетентности среди сотрудников, возможность дарить другу уроки мастер классы за факт покупки.

Посев мечты её реализуемость.

Научная Формула на примере всхожести растений применяет циклы жизни к модели монетизации.
Отбор идей крышками голосованием в раздельном сборе мусора 
Проектное бюро соединяет мечты, а лента сигнализирует о процессе перебора сценариев.


Мечты

Мечта - трудноовыполнимая идея, реализация которой требует времени и участия нескольких людей
Проект  -  набор логическисвязаных этапов для достижения мечты
Этапы -  список периодов жизни проекта 
Задача -   конкретное задание выполнение которого легко проверить третим лицам 
Ползователь -  зарегестрированый участник, выполняющий  задачи собственного проекта или других пользователей. 

Цель проекта
Создание  социальной платформы  для  помощи пользователям в  реализациии своих созидательных идей, желаний и мечт.
Основым принципом является декомпозиция  абстрактных заявок в конкретные задачи.

Принцип работы со  стороны пользователя: 
Регистрация,заполнение  анкеты, создание и публикация своего намеренья.
Подписка на проекты   других пользователей, коррекция и помощь в разбиении на этапы реализации.
Разбиение собственной идеи на этапы. 
Разбиение этапов на  конкретные задачи  понятные для исполнителей.
Выполнение ряда задач для проектов других людей.

Администрирование 
Помимо стандартных задач модерации, добавляется уникальная функция  связываеня проектов в цепочки (Выполнение одного проетка легко может быть этапом для друго)

Технические 
Построение базы данных для  хранения связанных сущностей проектов
Стандартнная реализация доступа пользователей к базе
Организация  хранения данных и резерных копий
Техническое документирование 
Решение проблем мастабирования и мульти язычности
Эффект синергии будет очевиден от 100 000 пользователей

Публичные
Создание 2-3  прецидентов исполнения мечты. 
Публикация этих историй успеха в соц сетях с призывом регитрироватся\
Оформление  правовых документов.

Пример: (абстрактный)
-Мечтаю о пекарне.
-Печь и руководить умеешь?
-Пеку дома, руковожу 3 детьми
-Когда угостишь пользователя Петра? Он таксист.
-Завтра вечером
-Вот Наталья  у неё своя пекарня  она печет Жеский хлеб для  туристов в Кисловоска - её
- Я бы хотел по заявкам и по пользовательским  рецептам.
- Озимые сеем?
- Для Эльфиского хлеба
- Карта лазером будет выжжена
#тыМеч