+++
author = "В. В. Сапожников"
title = "Дети природы”"
date = "2020-12-05"
description = "Задача нацпроектов — реальные позитивные изменения в жизни каждого российского гражданина и каждой семьи"
tags = ["гранд2020","микроинвест"]
categories = ["туризм"]
images = ["img/2017/08/pic04.jpg", "img/2014/04/pic01.jpg"]
type = "post"
+++



## Проект "ГРАД МАСТЕРОВ"

{{< instagram_simple B9zZZYWIbVv hidecaption >}}

Суть: Сутью настоящего проекта является развитие территории для привлечения туристов на Кавказские Минеральные воды.

Цель: Основной целью является создание арт-пространства для привлечения туристов через постройку «Града Мастеров» и проведения массовых мероприятий (фестивалей, ярмарок, обучающих форумов).

Задачи: Задачами данного проекта являются трудоустройство не менее 80 человек,  удовлетворение потребностей населения и гостей, приехавших отдыхать на территорию Ставропольского края. Поднятие имиджа Кавказских Минеральных вод, как туристического кластера.


---
---

## Проект "7 чудес Кавказа"

{{< youtube iYcNKAAwbgo >}}

   В рамках Первого Всероссийского молодежного форума развития территорий в рамках национального проекта «Жилье и городская среда», состоявшегося в г. Ставрополе с 29 по 31 августа при поддержке Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства РФ и Правительства Ставропольского края, молодежной инициативной группой подготовлен и представлен проект «7 Чудес Кавказа». 

В соответствии с проектом, на территории туристической базы «Лесная сказка», которая располагается в заказнике Георгиевского городского округа,  будут созданы 7 этнических подворий субъектов СКФО, отражающих визуализации жизни, быта и уклада народов, живущих на Кавказе.
 Предполагается вовлечение гостей в культурно-познавательный туризм и обучающую деятельность в национальных мастерских, где погружение в ремесла, традиционную культуру, народное декоративно-прикладное творчество будет организовано силами более 1000 волонтеров культуры Ставропольского края и более 500 мастеров и ремесленников со всех регионов России. 
Проект благоустройства будет способствовать развитию территории благодаря привлечению туристов, отдыхающих в регионе Кавказские Минеральные воды, с помощью объединения культур на одной территории,  погружения в историю разных национальностей, знакомства с ценностями народной культуры, прикладного искусства, местными обычаями во время проведения мероприятий – ярмарок, фестивалей, гастрофестивалей, дегустаций, соревнований по национальным видам спорта и т.д. Будет сформировано пространство для вовлечения молодежи в такие мероприятия, как военно-патриотические сборы, обучающие семинары и форумы. Реализация проекта предполагает работу как с населением и туристами, так и с туроператорами, санаториями и домами отдыха. На территории будут установлены гостевые дома некапитальной конструкции (номерной фонд более 60 мест), различной комфортности, стилизованные под идентичность каждой народности. Палаточное размещение сможет вмещать до 400 чел.  
 Достигнуты договоренности о дальнейшей совместной работе над проектом с волонтерским отрядом «Беркут», волонтерами Городских Реноваций, волонтерами культуры и волонтерами гостеприимства Ресурсного центра поддержки добровольчества и гражданских инициатив Ставропольского края, - в части восстановления территории, создания креативного пространства и вовлечения молодежи, организации культурной событийной повестки.
Для развития и реализации проекта, который станет одним из ключевых туристических объектов Ставропольского края, местом притяжения и  вовлечения в созидательную активность молодежи Ставрополья, просим Вашей поддержки и содействия в следующих вопросах:
1)Организации подъездных путей от трассы Георгиевск –Зеленокумск (1100 м) до моста, ведущего на туристическую базу, согласование в создании инфраструктуры. (Приложение 1)
2)Прошу включить в реестр аварийных мостов Ставропольского края,  формирующихся по Вашему поручению, мост над рекой Кума, соединяющий территорию туристической базы «Лесная сказка» с территорией Георгиевского городского округа. (Приложение 2) 
Организация подъездных путей создаст условия для привлечения на мероприятия населения, в том числе – сельской молодежи, а также туристов, которые будут посещать «7 чудес Кавказа».


---
---






