+++
author = "Н. Д. Маденко"
title = "Понятное предпринимательство"
date = "2020-03-05"
description = "Задача нацпроектов — реальные позитивные изменения в жизни каждого российского гражданина и каждой семьи"
tags = ["shortcodes","privacy"]
categories = [""]
images = ["img/2017/08/pic04.jpg", "img/2014/04/pic01.jpg"]
type = "post"
+++

## Проект Понятное Предпринимательство

В целях создания благоприятного предпринимательского климата, условий для ведения бизнеса, повышения инновационной активности бизнеса и эффективности государственного управления, на основании постановления Правительства Российской Федерации от 15 апреля 2014 № 316 «Об утверждении государственной программы Российской Федерации «Экономическое развитие и инновационная экономика», предлагаем реализовать комплекс мероприятий в виде проекта - «Понятное предпринимательство». 
На основании Послания Президента РФ, итогом реализации проекта станет снижение уровня безработицы в Ставропольском крае, организация  новых рабочих мест, в том числе для инвалидов, увеличение количества зарегистрированных предпринимателей, создание новых хозяйствующих субъектов МСП, в том числе и инновационных, что является приоритетной задачей для государства.
Реализация проекта способствует выводу из тени незарегистрированных - самозанятых граждан, увеличению отчислений в государственные организации и взносов в соцфонды, уменьшению нагрузки центров занятости, обучению современным технологиям ведения бизнеса, стимулированию к прозрачному ведению бизнеса, через систему ранжирования предпринимателей «Открытый бизнес» (в том числе, по отплате налогов, деловой репутации, рейтингу доверия, количеству успешных сделок, благотворительности),  созданию предпринимательской среды нового типа, внедрению в предпринимательскую деятельность инновационных  технологий, для повышения приоритета коллаборации, контрактации и кооперации предпринимателей, через предоставление условий совместной деятельности на базе бесплатных коворкинг-центров в городах Ставропольского края. 

Вовлечение молодежи и людей с ограниченными возможностями  в предпринимательское сообщество и предпринимательскую жизнь, увеличит количество успешных предприятий и прозрачность бизнеса при взаимодействии с органами государственной власти.
Суть проекта - это популяризация предпринимательства, цифровизация предпринимательских услуг (перевод предоставления услуг в цифровое пространство с использованием инновационных технологий, нейронных сетей и технологии face-id (в том числе для предоставления удаленного доступа), внедрение инновационного подхода для верификации личности при предоставлении ЭЦП), оказание безвозмездной помощи физическим лицам, которые хотят вести предпринимательскую деятельность. Проведение обучающих курсов для поднятия уровня предпринимательской грамотности.
Современные технологии подачи информации, диджитализация сервисов для предпринимателя, онлайн трансляции и презентации проектов. Интернет радио, серии видео-интервью  «Ты предприниматель». Сопровождение start-up проектов. Программа для детей - школа бизнеса.
Этапы реализации проекта:

1 этап: создание Web-сайта, создание 10 коворкинг-центров «Понятное предпринимательство» на территории Ставропольского края; проведение комплекса обучающих и информационных мероприятий. 

2 этап: создание мобильного Web-приложения, создание 30 коворкинг-центров «Понятное предпринимательство» на территории Российской Федерации.

3 этап: модернизация Web-портала, создание офисов на территории РФ и ближнего зарубежья, с целью презентации возможностей Российского бизнеса, для перспективного сотрудничества с иностранными инвесторами.

Методы реализации проекта: проведение семинаров, тренингов, форумов; вовлечение граждан путем популяризации предпринимательства через сеть Интернет (в том числе, с помощью on-line обучения); стимулирование предпринимателей и перспективных проектов через проведение конкурсов; помощь ведения бизнеса (поиск партнеров, поиск финансирования, бухгалтерская и юридическая помощь); отбор start-up проектов, посевное финансирование.

Стоимость первого этапа проекта: около 149.736.000 млн руб.

Самоокупаемость проекта  достигается за счет отчислений в данный фонд, с успешно  реализованных проектов (субъект МСП, достигший самоокупаемости , начинает  платить комиссию с дохода).   
Данный проект окупается не более 3х лет, и способствует  увеличению  отчислений субъектов МСП  в бюджет.

Пилотный регион: Ставропольский край (10 городов с населением более 50 000 жителей).
