+++
title = "О ФОНДЕ"
date = "2020-03-03"
+++

    
``` 
Каждый писатель - сам себе художник
```

 **Цель наших устремлений** - это общество, разнообразие которого свидетельствует о его здоровье, и во всех сферах жизни которого каждый желающий может принять посильное участие.
 
Как некоммерческая организация, мы стремимся к устойчивому социальному развитию.
В центре внимания нашей деятельности находится диалог с партнерами из разных слоев общества для оптимизации устойчивых позитивных социальных преобразований.
Фонд разрабатывает собственные программы и продвигает проекты, направленные на активное участие граждан в жизни общества. 
 	Необходимыми условиями для этого являются надежное финансирование, качественное образование и повышение уровня культуры и ответственности. Поэтому в нашей проектной работе мы поддерживаем людей в стремлении решать задачи по собственной инициативе.
Мы стремимся создать культуру предпринимательского мышления и деятельности. Это достигается с помощью разработанных концепций обучения и широкого спектра предложений по консультированию и повышению квалификации, которые помогают людям в их личном и профессиональном развитии. Мы считаем поддержку меценатов и стартапов важной задачей. Мы поддерживаем социальные, творческие и инновационные проекты. Мы убеждены, что наши идеи будут иметь долгосрочный позитивный эффект.
Особое внимание уделяется продвижению инновационных подходов к решению социальных проблем.
Мы предлагаем живую платформу для обсуждения насущных вопросов.


**Цели**

*Реализация*, вместе с партнерами, собственных концепций и программ для реализации их. Мы поддерживаем социальных предпринимателей и общественные инициативы, преследующие те же цели, что и мы.

*Обучение*. Для обеспечения долгосрочной устойчивости наших проектов, мы развиваем навыки участников.

*Сети*. Мы создаем платформы, которые позволяют делиться знаниями и обмениваться опытом.

*Прозрачность*. Нам важно прозрачно информировать общественность о нашей структуре, наших обязательствах, а также об источнике и использовании средств. Мы понимаем прозрачность как ключевой инструмент для повышения эффективности нашей работы. Работая с партнерами, мы также придаем особое значение честности в наших отношениях.


* [документы фонда](/about/docs)
* [команда фонда](/about/team)
* [открытая информация фонда](/about/info)
* [достижения фонда](/about/progress)
* [ссылка Беркут](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WtS1OZ0s9slGalLwIiWihkEmUCzq1eaN26V7mNbT3u0/edit#gid=0)
* [ссылка Factorio](http://192.168.0.24/Factorio_0.18.35/)

